Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# welcomePage.videoDescriptionIntroduction
source: Introduction to Azure Data Studio Notebooks | Data Exposed
ja: Azure Data Studio ノートブックの概要 | 公開されたデータ
ko: Azure Data Studio Notebook 소개 | 데이터 공개됨
zh_hans: Azure Data Studio 笔记本简介 | 已公开的数据

# welcomePage.videoDescriptionOverview
source: Overview of Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio の概要
ko: Azure Data Studio 개요
zh_hans: Azure Data Studio 概述

# welcomePage.videos
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

# GuidedTour.addExtensions
source: Extend the functionality of Azure Data Studio by installing extensions developed by us/Microsoft as well as the third-party community (you!).
ja: Microsoft (私たち) だけでなくサードパーティ コミュニティ (あなた) が開発した拡張機能をインストールすることにより、Azure Data Studio の機能を拡張します。
ko: Microsoft 및 타사 커뮤니티에서 개발한 확장을 설치하여 Azure Data Studio 기능을 확장합니다.
zh_hans: 通过安装由我们/Microsoft 以及第三方社区(你!)开发的扩展来扩展 Azure Data Studio 的功能。

# GuidedTour.connections
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# GuidedTour.discoverWelcomePage
source: Discover top features, recently opened files, and recommended extensions on the Welcome page. For more information on how to get started in Azure Data Studio, check out our videos and documentation.
ja: ウェルカム ページで、トップの機能、最近開いたファイル、推奨される拡張機能がわかります。Azure Data Studio で作業を開始する方法の詳細については、ビデオとドキュメントをご覧ください。
ko: 시작 페이지에서 주요 기능, 최근에 연 파일 및 추천 확장을 검색합니다. Azure Data Studio를 시작하는 방법에 관한 자세한 내용은 비디오 및 설명서를 확인하세요.
zh_hans: 在“欢迎”页面上发现热门功能、最近打开的文件以及建议的扩展。有关如何开始使用 Azure Data Studio 的详细信息，请参阅我们的视频和文档。

# GuidedTour.extensions
source: Extensions
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展

# GuidedTour.finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 마침
zh_hans: 完成

# GuidedTour.gettingStartedNotebooks
source: Get started creating your own notebook or collection of notebooks in a single place.
ja: 1 か所で独自のノートブックまたはノートブックのコレクションの作成を開始します。
ko: 한 곳에서 사용자 Notebook 또는 Notebook 컬렉션을 만드는 작업을 시작합니다.
zh_hans: 开始在一个位置创建你自己的笔记本或笔记本集合。

# GuidedTour.makeConnections
source: Connect, query, and manage your connections from SQL Server, Azure, and more.
ja: SQL Server、Azure などからの接続を接続、クエリ、および管理します。
ko: SQL Server, Azure 등에서 연결을 연결, 쿼리 및 관리합니다.
zh_hans: 通过 SQL Server、Azure 等连接、查询和管理你的连接。

# GuidedTour.makeConnesetSettings
source: Customize Azure Data Studio based on your preferences. You can configure Settings like autosave and tab size, personalize your Keyboard Shortcuts, and switch to a Color Theme of your liking.
ja: 好みに応じて Azure Data Studio をカスタマイズします。自動保存やタブ サイズなどの設定の構成、キーボード ショートカットのカスタマイズ、好きな配色テーマへの切り替えを行うことができます。
ko: 기본 설정에 따라 Azure Data Studio를 사용자 지정합니다. 자동 저장 및 탭 크기 같은 설정을 구성하고, 바로 가기 키를 개인 설정하고, 원하는 색 테마로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 根据你的偏好自定义 Azure Data Studio。可以配置自动保存和选项卡大小等设置，个性化设置键盘快捷方式，并切换到你喜欢的颜色主题。

# GuidedTour.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# GuidedTour.notebooks
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# GuidedTour.readMore
source: Read more
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解更多

# GuidedTour.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# GuidedTour.welcomePage
source: Welcome Page
ja: ウェルカム ページ
ko: 시작 페이지
zh_hans: 欢迎页面

# guidedTour
source: User Welcome Tour
ja: ユーザー紹介ツアー
ko: 사용자 시작 둘러보기
zh_hans: 用户欢迎教程

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# hideGuidedTour
source: Hide Welcome Tour
ja: 紹介ツアーの非表示
ko: 시작 둘러보기 숨기기
zh_hans: 隐藏欢迎教程

# WelcomePage.TakeATour
source: Would you like to take a quick tour of Azure Data Studio?
ja: Azure Data Studio のクイック ツアーを開始しますか?
ko: Azure Data Studio를 빠르게 둘러보시겠습니까?
zh_hans: 是否希望快速浏览 Azure Data Studio?

# WelcomePage.welcome
source: Welcome!
ja: ようこそ
ko: 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用!

# closeTourBar
source: Close quick tour bar
ja: クイック ツアー バーを閉じる
ko: 빠른 둘러보기 표시줄 닫기
zh_hans: 关闭快速浏览栏

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# welcome.title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 시작
zh_hans: 欢迎

# welcomePage
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 시작
zh_hans: 欢迎

# welcomePage.PostgreSQLDescription
source: Connect, query, and manage Postgres databases with Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio で Postgres データベースを接続、クエリ、および管理します
ko: Azure Data Studio를 사용하여 Postgres 데이터베이스 연결, 쿼리 및 관리
zh_hans: 使用 Azure Data Studio 连接、查询和管理 Postgres 数据库

# welcomePage.adminPack
source: SQL Admin Pack
ja: SQL 管理パック
ko: SQL 관리 팩
zh_hans: SQL 管理包

# welcomePage.adminPackDescription
source: Admin Pack for SQL Server is a collection of popular database administration extensions to help you manage SQL Server
ja: SQL Server の管理パックは、一般的なデータベース管理拡張機能のコレクションであり、SQL Server の管理に役立ちます
ko: SQL Server 관리 팩은 SQL Server를 관리하는 데 도움이 되는 인기 있는 데이터베이스 관리 확장 컬렉션입니다.
zh_hans: SQL Server 管理包是热门数据库管理扩展的一个集合，可帮助你管理 SQL Server

# welcomePage.background
source: Background color for the Welcome page.
ja: ウェルカム ページの背景色。
ko: 시작 페이지 배경색입니다.
zh_hans: 欢迎页面的背景色。

# welcomePage.dataVirtualization
source: Data Virtualization
ja: データ仮想化
ko: 데이터 가상화
zh_hans: 数据虚拟化

# welcomePage.dataVirtualizationDescription
source: Virtualize data with SQL Server 2019 and create external tables using interactive wizards
ja: SQL Server 2019 を使用してデータを仮想化し、インタラクティブなウィザードを使用して外部テーブルを作成します
ko: SQL Server 2019로 데이터를 가상화하고 대화형 마법사를 사용하여 외부 테이블 만들기
zh_hans: 使用 SQL Server 2019 虚拟化数据，并使用交互式向导创建外部表

# welcomePage.extensionPackAlreadyInstalled
source: Support for {0} is already installed.
ja: {0} のサポートは既にインストールされています。
ko: {0}에 대한 지원이 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装对 {0} 的支持。

# welcomePage.extensionPackNotFound
source: Support for {0} with id {1} could not be found.
ja: ID {1} のサポート {0} は見つかりませんでした。
ko: ID가 {1}인 {0}에 대한 지원을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到对 {0} (ID: {1}) 的支持。

# welcomePage.install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装

# welcomePage.installExtensionPack
source: Install additional support for {0}
ja: {0} に追加のサポートをインストールする
ko: {0}에 대한 추가 지원 설치
zh_hans: 安装对 {0} 的额外支持

# welcomePage.installKeymap
source: Install {0} keymap
ja: {0} キーマップのインストール
ko: {0} 키맵 설치
zh_hans: 安装 {0} 键映射

# welcomePage.installed
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装

# welcomePage.installedExtensionPack
source: {0} support is already installed
ja: {0} のサポートは既にインストールされています
ko: {0} 지원이 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装 {0} 支持

# welcomePage.installedKeymap
source: {0} keymap is already installed
ja: {0} キーマップは既にインストールされています
ko: {0} 키맵이 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装 {0} 按键映射

# welcomePage.installingExtensionPack
source: Installing additional support for {0}...
ja: {0} に追加のサポートをインストールしています...
ko: {0}에 대한 추가 지원을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装对 {0} 的额外支持...

# welcomePage.new
source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建

# welcomePage.newConnection
source: New connection
ja: 新しい接続
ko: 새 연결
zh_hans: 新建连接

# welcomePage.newNotebook
source: New notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本

# welcomePage.newQuery
source: New query
ja: 新しいクエリ
ko: 새 쿼리
zh_hans: 新建查询

# welcomePage.open
source: Open…
ja: 開く…
ko: 열기...
zh_hans: 打开…

# welcomePage.openFile
source: Open file…
ja: ファイルを開く…
ko: 파일 열기...
zh_hans: 打开文件…

# welcomePage.openFolder
source: Open folder…
ja: フォルダーを開く
ko: 폴더 열기...
zh_hans: 打开文件夹…

# welcomePage.openFolderWithPath
source: Open folder {0} with path {1}
ja: パス {1} のフォルダー {0} を開く
ko: 경로가 {1}인 {0} 폴더 열기
zh_hans: 打开路径为 {1} 的文件夹 {0}

# welcomePage.powershellDescription
source: Write and execute PowerShell scripts using Azure Data Studio's rich query editor
ja: Azure Data Studio のリッチ クエリ エディターを使用して PowerShell スクリプトを作成して実行します
ko: Azure Data Studio에 제공되는 다양한 기능의 쿼리 편집기를 사용하여 PowerShell 스크립트 작성 및 실행
zh_hans: 使用 Azure Data Studio 功能丰富的查询编辑器编写和执行 PowerShell 脚本

# welcomePage.showAdminPack
source: SQL Admin Pack
ja: SQL 管理パック
ko: SQL 관리 팩
zh_hans: SQL 管理包

# welcomePage.sqlServerAgent
source: SQL Server Agent
ja: SQL Server エージェント
ko: SQL Server 에이전트
zh_hans: SQL Server 代理

# welcomePage.sqlServerImport
source: SQL Server Import
ja: SQL Server のインポート
ko: SQL Server 가져오기
zh_hans: SQL Server 导入

# welcomePage.sqlServerProfiler
source: SQL Server Profiler
ko: SQL Server 프로파일러

# welcomePage.startTour
source: Start Tour
ja: ツアーの開始
ko: 둘러보기 시작
zh_hans: 开始教程

# welcomePage.willReloadAfterInstallingExtensionPack
source: The window will reload after installing additional support for {0}.
ja: {0} に追加のサポートをインストールしたあと、ウィンドウが再度読み込まれます。
ko: {0}에 대한 추가 지원을 설치한 후 창이 다시 로드됩니다.
zh_hans: 安装对 {0} 的额外支持后，将重载窗口。

# welcomePage.azdataBlog
source: Discover what's new in the latest release
ja: 最新リリースの新機能を見る
ko: 최신 릴리스의 새로운 기능 알아보기
zh_hans: 了解最新版本中的新增功能

# welcomePage.azdataBlogDescription
source: New monthly blog posts each month showcasing our new features
ja: 毎月新機能を紹介する新しいブログ記事
ko: 매월 새로운 기능을 보여주는 새로운 월간 블로그 게시물
zh_hans: 每月推出新的月度博客文章，展示新功能

# welcomePage.colorTheme
source: Color theme
ja: 配色テーマ
ko: 색 테마
zh_hans: 颜色主题

# welcomePage.colorThemeDescription
source: Make the editor and your code look the way you love
ja: エディターとコードの外観を自由に設定します
ko: 편집기 및 코드를 원하는 방식으로 표시
zh_hans: 使编辑器和代码呈现你喜欢的外观

# welcomePage.customize
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义

# welcomePage.deploy
source: Deploy
ja: デプロイ
ko: 배포
zh_hans: 部署

# welcomePage.extensionDescription
source: Download extensions that you need, including the SQL Server Admin pack and more
ja: SQL Server 管理パックなど、必要な拡張機能をダウンロードする
ko: SQL Server 관리자 팩 등을 포함하여 필요한 확장 다운로드
zh_hans: 下载所需的扩展，包括 SQL Server 管理包等

# welcomePage.followTwitter
source: Follow us on Twitter
ja: Twitter でフォローする
ko: Twitter에서 팔로우
zh_hans: 在 Twitter 上关注我们

# welcomePage.followTwitterDescription
source: Keep up to date with how the community is using Azure Data Studio and to talk directly with the engineers.
ja: コミュニティがどのように Azure Data Studio を使用しているかについて、最新情報を把握し、エンジニアと直接話し合います。
ko: 커뮤니티가 Azure Data Studio를 사용하는 방식과 엔지니어와 직접 대화하는 방법을 최신 상태로 유지하세요.
zh_hans: 保持了解社区如何使用 Azure Data Studio 并与工程师直接交谈。

# welcomePage.gettingStarted
source: Getting started
ja: はじめに
ko: 시작
zh_hans: 开始使用

# welcomePage.gitHubRepository
source: GitHub repository
ja: GitHub リポジトリ
ko: GitHub 리포지토리
zh_hans: GitHub 存储库

# welcomePage.help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助

# welcomePage.keyboardShortcut
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット
ko: 바로 가기 키
zh_hans: 键盘快捷方式

# welcomePage.keyboardShortcutDescription
source: Find your favorite commands and customize them
ja: お気に入りのコマンドを見つけてカスタマイズする
ko: 즐겨 찾는 명령을 찾아 사용자 지정
zh_hans: 查找你喜欢的命令并对其进行自定义

# welcomePage.learn
source: Learn
ja: 詳細
ko: 학습
zh_hans: 了解

# welcomePage.moreRecent
source: More...
ja: その他...
ko: 자세히...
zh_hans: 更多...

# welcomePage.newDeployment
source: New Deployment…
ja: 新しいデプロイ…
ko: 새 배포...
zh_hans: 新建部署…

# welcomePage.noRecentFolders
source: No recent folders
ja: 最近使用したフォルダーなし
ko: 최근 폴더 없음
zh_hans: 没有最近使用的文件夹

# welcomePage.openFileLinuxPC
source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件

# welcomePage.openFileMac
source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件

# welcomePage.productDocumentation
source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 설명서
zh_hans: 文档

# welcomePage.recent
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근 항목
zh_hans: 最近使用

# welcomePage.releaseNotes
source: Release notes
ja: リリース ノート
ko: 릴리스 정보
zh_hans: 发行说明

# welcomePage.reportIssue
source: Report issue or feature request
ja: 問題または機能要求を報告する
ko: 문제 또는 기능 요청 보고
zh_hans: 报告问题或功能请求

# welcomePage.showCommands
source: Find and run all commands
ja: すべてのコマンドの検索と実行
ko: 모든 명령 찾기 및 실행
zh_hans: 查找并运行所有命令

# welcomePage.showCommandsDescription
source: Rapidly access and search commands from the Command Palette ({0})
ja: コマンド パレット ({0}) にすばやくアクセスしてコマンドを検索します
ko: 명령 팔레트({0})에서 명령을 빠른 액세스 및 검색
zh_hans: 使用命令面板快速访问和搜索命令 ({0})

# welcomePage.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始

# accountDialog.addConnection
source: Add an account
ja: アカウントを追加する
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加帐户

# accountDialog.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# accountDialog.didNotPickAuthProvider
source: You didn't select any authentication provider. Please try again.
ja: 認証プロバイダーを選択していません。もう一度お試しください。
ko: 인증 공급자를 선택하지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 你没有选择任何身份验证提供程序。请重试。

# accountDialog.noAccountLabel
source: There is no linked account. Please add an account.
ja: リンクされているアカウントはありません。アカウントを追加してください。
ko: 연결된 계정이 없습니다. 계정을 추가하세요.
zh_hans: 没有链接的帐户。请添加一个帐户。

# accountDialog.noCloudsRegistered
source: You have no clouds enabled. Go to Settings -> Search Azure Account Configuration -> Enable at least one cloud
ja: 有効にされているクラウドがありません。[設定] -> [Azure アカウント構成の検索] に移動し、 少なくとも 1 つのクラウドを有効にしてください
ko: 클라우드를 사용할 수 없습니다. [설정] -> [Azure 계정 구성 검색] -> [하나 이상의 클라우드 사용]으로 이동합니다.
zh_hans: 你没有启用云。请转到“设置”-> 搜索 Azure 帐户配置 -> 至少启用一个云

# accountExplorer.name
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户

source: Linked accounts
ja: リンクされたアカウント
ko: 연결된 계정
zh_hans: 链接的帐户

# accountDialog.addAccountErrorTitle
source: Error adding account
ja: アカウントの追加でのエラー
ko: 계정 추가 오류
zh_hans: 添加帐户时出错

# refreshCredentials
source: You need to refresh the credentials for this account.
ja: このアカウントの資格情報を更新する必要があります。
ko: 이 계정의 자격 증명을 새로 고쳐야 합니다.
zh_hans: 需要刷新此帐户的凭据。

# accountManagementService.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# loggingIn
source: Adding account...
ja: アカウントを追加しています...
ko: 계정 추가...
zh_hans: 正在添加帐户...

# refreshFailed
source: Refresh account was canceled by the user
ja: ユーザーがアカウントの更新をキャンセルしました
ko: 사용자가 계정 새로 고침을 취소했습니다.
zh_hans: 用户已取消刷新帐户

source: Azure account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户

source: Azure tenant
ja: Azure テナント
ko: Azure 테넌트
zh_hans: Azure 租户

# copyAndOpen
source: Copy & Open
ja: コピーして開く
ko: 복사 및 열기
zh_hans: 复制并打开

# oauthDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: User code
ja: ユーザー コード
ko: 사용자 코드
zh_hans: 用户代码

source: Website
ja: Web サイト
ko: 웹 사이트
zh_hans: 网站

# oauthFlyoutIsAlreadyOpen
source: Cannot start auto OAuth. An auto OAuth is already in progress.
ja: 自動 OAuth を開始できません。自動 OAuth は既に進行中です。
ko: 자동 OAuth를 시작할 수 없습니다. 자동 OAuth가 이미 진행 중입니다.
zh_hans: 无法启动自动 OAuth。自动 OAuth 已在进行中。

# adminService.noHandlerRegistered
source: No Handler Registered
ja: 登録されているハンドラーがありません
ko: 등록된 처리기 없음
zh_hans: 未注册处理程序

# adminService.providerIdNotValidError
source: Connection is required in order to interact with adminservice
ja: 管理サービスとの対話には接続が必須です
ko: adminservice와 상호 작용하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要连接才能与 adminservice 交互

# asmt.noHandlerRegistered
source: No Handler Registered
ja: 登録されているハンドラーがありません
ko: 등록된 처리기 없음
zh_hans: 未注册处理程序

# asmt.providerIdNotValidError
source: Connection is required in order to interact with Assessment Service
ja: 評価サービスとの対話には接続が必要です
ko: 평가 서비스와 상호 작용하려면 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要连接才能与评估服务交互

# advancedProperties.discard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hans: 放弃

# connectionAdvancedProperties
source: Advanced Properties
ja: 詳細プロパティ
ko: 고급 속성
zh_hans: 高级属性

# serverDescription
source: Server Description (optional)
ja: サーバーの説明 (省略可能)
ko: 서버 설명(옵션)
zh_hans: 服务器说明(可选)

# ClearRecentlyUsedLabel
source: Clear List
ja: リストのクリア
ko: 목록 지우기
zh_hans: 清空列表

# ClearedRecentConnections
source: Recent connections list cleared
ja: 最近の接続履歴をクリアしました
ko: 최근 연결 목록을 삭제함
zh_hans: 已清空最新连接列表

# clearRecentConnectionMessage
source: Are you sure you want to delete all the connections from the list?
ja: 一覧からすべての接続を削除してよろしいですか?
ko: 목록에서 모든 연결을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除列表中的所有连接吗?

# connectionAction.GetCurrentConnectionString
source: Get Current Connection String
ja: 現在の接続文字列を取得する
ko: 현재 연결 문자열 가져오기
zh_hans: 获取当前连接字符串

# connectionAction.connectionString
source: Connection string not available
ja: 接続文字列は使用できません
ko: 연결 문자열을 사용할 수 없음
zh_hans: 连接字符串不可用

# connectionAction.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# connectionAction.noConnection
source: No active connection available
ja: 使用できるアクティブな接続がありません
ko: 사용 가능한 활성 연결이 없음
zh_hans: 没有可用的活动连接

# connectionAction.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# connectionDialog.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# connectionDialog.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Connection Browser Tree
ja: 接続ブラウザー ツリー
ko: 연결 브라우저 트리
zh_hans: 连接浏览器树

# connectionDialog.ApplyingFilter
source: Applying filter
ja: フィルターを適用しています
ko: 필터 적용
zh_hans: 正在应用筛选器

# connectionDialog.FilterApplied
source: Filter applied
ja: フィルター適用済み
ko: 필터가 적용됨
zh_hans: 已应用筛选器

# connectionDialog.FilterInputTitle
source: Filter connections
ja: 接続のフィルター
ko: 연결 필터링
zh_hans: 筛选器连接

# connectionDialog.FilterPlaceHolder
source: Type here to filter the list
ja: 一覧にフィルターをかけるには、ここに入力します
ko: 목록을 필터링하려면 여기에 입력하세요.
zh_hans: 在此处键入以筛选列表

# connectionDialog.FilterRemoved
source: Filter removed
ja: フィルターが削除されました
ko: 필터가 제거됨
zh_hans: 已删除筛选器

# connectionDialog.RemovingFilter
source: Removing filter
ja: フィルターを削除しています
ko: 필터 제거
zh_hans: 正在删除筛选器

# connectionDialog.browser
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览

# savedConnection
source: Saved Connections
ja: 保存された接続
ko: 저장된 연결
zh_hans: 保存的连接

source: Saved Connections
ja: 保存された接続
ko: 저장된 연결
zh_hans: 保存的连接

source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

# kerberosErrorStart
source: Connection failed due to Kerberos error.
ja: 接続は、Kerberos エラーのため失敗しました。
ko: Kerberos 오류로 인해 연결이 실패했습니다.
zh_hans: 由于 Kerberos 错误，连接失败。

# kerberosHelpLink
source: Help configuring Kerberos is available at {0}
ja: Kerberos を構成するためのヘルプを {0} で確認できます
ko: Kerberos 구성 도움말이 {0}에 있습니다.
zh_hans: 可在 {0} 处获取有关配置 Kerberos 的帮助

# kerberosKinit
source: If you have previously connected you may need to re-run kinit.
ja: 以前に接続した場合は、kinit を再実行しなければならない場合があります。
ko: 이전에 연결된 경우 kinit을 다시 실행해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果之前已连接，可能需要重新运行 kinit。

# connectType
source: Connection type
ja: 接続の種類
ko: 연결 형식
zh_hans: 连接类型

source: Connecting
ja: 接続しています
ko: 연결
zh_hans: 正在连接

# connectionDetailsTitle
source: Connection Details
ja: 接続の詳細
ko: 연결 세부 정보
zh_hans: 连接详细信息

# connectionDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# connectionDialog.connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# connectionDialog.recentConnections
source: Recent Connections
ja: 最近の接続
ko: 최근 연결
zh_hans: 最近的连接

# noRecentConnections
source: No recent connection
ja: 最近の接続はありません
ko: 최근 연결 없음
zh_hans: 没有最近的连接

# recentConnectionTitle
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근 항목
zh_hans: 最近

# cancelConnectionConfirmation
source: Are you sure you want to cancel this connection?
ja: この接続をキャンセルしてもよろしいですか?
ko: 이 연결을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定要取消此连接吗?

# connection.invalidConnectionResult
source: Connection result is invalid
ja: 接続結果が無効です
ko: 연결 결과가 잘못되었습니다.
zh_hans: 连接结果无效

# connection.neverShowUnsupportedVersionWarning
source: Don't show again
ja: 今後は表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 不再显示

# connection.noAzureAccount
source: Failed to get Azure account token for connection
ja: 接続用の Azure アカウント トークンの取得に失敗しました
ko: 연결을 위한 Azure 계정 토큰을 가져오지 못함
zh_hans: 未能获取 Azure 帐户令牌用于连接

# connection.refreshAzureTokenFailure
source: Failed to refresh Azure account token for connection
ja: 接続用の Azure アカウント トークンの更新に失敗しました
ko: 연결을 위한 Azure 계정 토큰을 새로 고침하지 못함
zh_hans: 未能刷新用于连接的 Azure 帐户令牌

# connection.unsupportedServerVersionWarning
source: The server version is not supported by Azure Data Studio, you may still connect to it but some features in Azure Data Studio might not work as expected.
ja: サーバー バージョンが Azure Data Studio でサポートされていません。接続できますが、Azure Data Studio の一部の機能が適切に機能しない可能性があります。
ko: 서버 버전은 Azure Data Studio에서 지원되지 않으므로 계속 연결할 수 있지만 Azure Data Studio의 일부 기능이 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: Azure Data Studio 不支持此服务器版本，你仍然可以连接到它，但 Azure Data Studio 中的某些功能可能无法按预期工作。

# connectionManagementService.noProviderForUri
source: Could not find provider for uri: {0}
ja: URI のプロバイダーが見つかりませんでした:{0}
ko: {0} URI에 대한 공급자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到此 URI 的提供程序: {0}

# connectionNotAcceptedError
source: Connection Not Accepted
ja: 接続が承認されていません
ko: 연결이 허용되지 않음
zh_hans: 连接未被接受

# connectionService.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# connectionService.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# addNewServerGroup
source: Add new group...
ja: 新しいグループを追加する...
ko: 새 그룹 추가...
zh_hans: 添加新组…

source: Advanced...
ja: 詳細設定...
ko: 고급...
zh_hans: 高级…

# connection.azureAccountDropdownLabel
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户

# connection.azureTenantDropdownLabel
source: Azure AD tenant
ja: Azure AD テナント
ko: Azure AD 테넌트
zh_hans: Azure AD 租户

# connectionName
source: Name (optional)
ja: 名前 (省略可能)
ko: 이름(옵션)
zh_hans: 名称(可选)

# connectionWidget.AddAzureAccount
source: Add an account...
ja: アカウントを追加する...
ko: 계정 추가...
zh_hans: 添加帐户…

# connectionWidget.fieldWillBeTrimmed
source: {0} will be trimmed.
ja: {0} がトリミングされます。
ko: {0}이(가) 잘립니다.
zh_hans: 将剪裁 {0}。

# connectionWidget.invalidAzureAccount
source: You must select an account
ja: アカウントを選択する必要があります
ko: 계정을 선택해야 합니다.
zh_hans: 必须选择一个帐户

# connectionWidget.missingRequireField
source: {0} is required.
ja: {0} が必須です。
ko: {0}이(가) 필요합니다.
zh_hans: {0} 是必需的。

# connectionWidget.refreshAzureCredentials
source: Refresh account credentials
ja: アカウントの資格情報を更新
ko: 계정 자격 증명 새로 고침
zh_hans: 刷新帐户凭据

# defaultDatabaseOption
source: <Default>
ja: <既定>
ko: <기본값>
zh_hans: <默认值>

# defaultServerGroup
source: <Default>
ja: <既定>
ko: <기본값>
zh_hans: <默认值>

# loadingDatabaseOption
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载…

# noneServerGroup
source: <Do not save>
ja: <保存しない>
ko: <저장 안 함>
zh_hans: <不保存>

source: Remember password
ja: パスワードを記憶する
ko: 암호 저장
zh_hans: 记住密码

source: Server group
ja: サーバー グループ
ko: 서버 그룹
zh_hans: 服务器组

# onDidConnectMessage
source: Connected to
ja: 接続先
ko: 연결 대상
zh_hans: 已连接到

# onDidDisconnectMessage
source: Disconnected
ja: 切断
ko: 연결 끊김
zh_hans: 已断开连接

# unsavedGroupLabel
source: Unsaved Connections
ja: 保存されていない接続
ko: 저장되지 않은 연결
zh_hans: 未保存的连接

# newDashboardTab.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# newDashboardTab.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# newDashboardTab.openDashboardExtensions
source: Open dashboard extensions
ja: ダッシュボードの拡張機能を開く
ko: 대시보드 확장 열기
zh_hans: 打开仪表板扩展

# newdashboardTabDialog.noExtensionLabel
source: No dashboard extensions are installed at this time. Go to Extension Manager to explore recommended extensions.
ja: まだダッシュボードの拡張機能がインストールされていません。拡張機能マネージャーに移動し、推奨される拡張機能をご確認ください。
ko: 현재 설치된 대시보드 확장이 없습니다. 확장 관리자로 가서 권장되는 확장을 살펴보세요.
zh_hans: 目前尚未安装仪表板扩展。转“到扩展管理器”以浏览推荐的扩展。

# wizardPageNumberDisplayText
source: Step {0}
ja: ステップ {0}
ko: {0}단계
zh_hans: 步骤 {0}

# dialogModalCancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# dialogModalDoneButtonLabel
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# query.initEditExecutionFailed
source: Initialize edit data session failed:
ja: 編集データ セッションを初期化できませんでした:
ko: 편집 데이터 세션 초기화 실패:
zh_hans: 初始化编辑数据会话失败:

source: Copy details
ja: コピーの詳細
ko: 세부 정보 복사
zh_hans: 复制详细信息

# errorMessageDialog.action
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作

# errorMessageDialog.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# errorMessageDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_hans: 忽略

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告

# fileBrowser.discard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hans: 放弃

# fileBrowser.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定

# fileFilter
source: Files of type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件类型

# filebrowser.filepath
source: Selected path
ja: 選択されたパス
ko: 선택한 경로
zh_hans: 选定的路径

# filebrowser.selectFile
source: Select a file
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件

# fileBrowser.regTreeAriaLabel
source: File browser tree
ja: ファイル ブラウザー ツリー
ko: 파일 브라우저 트리
zh_hans: 文件浏览器树

# fileBrowserErrorDialogTitle
source: File browser error
ja: ファイル ブラウザーのエラー
ko: 파일 브라우저 오류
zh_hans: 文件浏览器错误

# fileBrowserErrorMessage
source: An error occured while loading the file browser.
ja: ファイル ブラウザーの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 파일 브라우저를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 加载文件浏览器时出错。

source: All files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件

# workbench.action.insights.copySelection
source: Copy Cell
ja: セルをコピー
ko: 셀 복사
zh_hans: 复制单元格

# insightsConfigError
source: There was an error parsing the insight config; could not find query array/string or queryfile
ja: 分析情報の構成の解析中にエラーが発生しました。クエリ配列/文字列、またはクエリ ファイルが見つかりませんでした
ko: 인사이트 구성을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 쿼리 배열/문자열이나 쿼리 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 分析见解配置时出错；找不到查询数组/字符串或查询文件

source: Insights error
ja: 分析情報エラー
ko: 인사이트 오류
zh_hans: 见解错误
